គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 29=
(យើងគ្រាន់តែស្វែងរកការពិត)
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់
Xiao Huaijin ពីបទឧក្រិដ្ឋចំនួនពីរ។
ដំបូង,
Xiao Huaijin បានបង្កើតកំណត់ត្រារបស់ Shen Wenyuan
ដើម្បី​ដាក់​បន្ទុក​គ្រួសារ Shen
និង​ការ​ជួញដូរ​រ៉ែ​ដែក​ខុសច្បាប់។
ទីពីរ,
ស៊ាវ ហួយជីន បានរត់ពន្ធរ៉ែដែក
ចេញពីប្រទេស
ហើយបានលក់វាទៅឱ្យ
ឧត្តមសេនីយ៍សត្រូវ Jin Pulu
ដូច្នេះគាត់អាចប្រមូលកងទ័ព
និងបង្កើតអាវុធបាន។
ប៉ីយូ។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយជនសាមញ្ញដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​សំណុំរឿង​ខុសច្បាប់​របស់​គ្រួសារ Shen
មិនទាន់​ត្រូវបាន​ជម្រះ​នៅឡើយ​ទេ។
កម្មករ រាប់ម៉ឺននាក់ នៃក្រុមហ៊ុន Shen Shipping
កំពុងស្រែករកយុត្តិធម៌
ជាប់គាំងនៅក្នុងទុក្ខវេទនាដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា។
ក្នុងករណីគ្រួសារ Shen
ជនល្មើសមិនត្រឹមតែព្យាយាម
ដាក់បន្ទុកលើគ្រួសារ Shen ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវប្រើវាដើម្បីលាក់បាំង
មហិច្ឆតា និងការក្បត់ជាតិដ៏ក្បត់របស់គាត់។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អាចលុបបំបាត់ជនក្បត់ជាតិ
និងថែរក្សាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង។
- អភិបាលខេត្ត Pei ។
ករណីព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
សមនឹងទទួលបានការថ្កោលទោស។
ខ្ញុំសុំឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការកំណត់សេចក្តីពិត
នៅទូទាំងអាណាចក្រ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក និងប្រជាជន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានថ្កោលទោស។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលជួយព្រះមហាក្សត្រ ឲ្យបង្ហាញ
ការពិតបានត្រឹមត្រូវទូទាំងអាណាចក្រ
នឹងទទួលបានគុណសម្បត្តិសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយៗទៀត។
គុណធម៌សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ប៉ី សូមគោរពដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះករុណា។
កាលណាប្រជាជនរស់នៅដោយសន្តិភាព
អាណាចក្រ​នេះ​មាន​សន្តិភាព។
អ្វីដែលច្រើនជាងនេះទៅទៀត
បញ្ហានេះពាក់ព័ន្ធ
ទំនាក់ទំនងរវាងរដ្ឋពីរ។
តាមទស្សនៈដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ព្រះករុណា។
ករណី Shen បានរីករាលដាល
យ៉ាងទូលំទូលាយក្នុងចំណោមប្រជាជន
និងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅទូទាំងរាជធានី។
បើគ្មានដំណោះស្រាយទេ ប.
ឬប្រសិនបើលទ្ធផលមិនយុត្តិធម៌
វាអាច
ធ្វើឱ្យខូចអំណាចរបស់តុលាការ។
- យើងខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ មេត្តាគិតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
(វាហាក់ដូចជា)
(ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។)
ល្អ។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានប៉ុន្មាន
ពីគ្រួសារ Shen?
ព្រះករុណា។
ភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារ Shen ចំពោះតុលាការ
មិនត្រូវការការធានាទេ។
នៅឆ្នាំទីដប់មួយ
នៃរជ្ជកាលរបស់ព្រះចៅអធិរាជដាហ្សេនចុងក្រោយ។
កងកម្លាំងបរទេសបានឈ្លានពានទីក្រុងដាលៀង។
គ្រួសារ Shen បានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
ដើម្បីរៃអង្គាស
ប្រាក់យោធាចំនួនពីរលានដាន់សម្រាប់តុលាការ។
នៅឆ្នាំទី ២១ នៃរជ្ជកាលដាហ្សេន
ពួកឧទ្ទាមបានក្រោកឡើងនៅភាគអាគ្នេយ៍។
គ្រួសារ Shen ម្តងទៀត
បានរៃអង្គាស ប្រាក់យោធា បានម្ភៃលានតាល់ ។
នៅឆ្នាំទីប្រាំនៃរជ្ជកាលបច្ចុប្បន្ន គ.ស.
មានគ្រោះរាំងស្ងួតនៅភាគពាយ័ព្យ។
នៅឆ្នាំទីប្រាំបី
ទឹកជំនន់បានបំផ្លិចបំផ្លាញភាគខាងត្បូង។
រាល់ទង្វើបង្ហាញពីភក្ដីភាពរបស់គ្រួសារ Shen
ចំពោះតុលាការ
គឺច្បាស់ណាស់
បានកត់ត្រាដោយក្រសួងចំណូល។
អ្នកអះអាងថាអ្នកទទួលបាន
ភស្តុតាងនៃ Xiao Huaijin
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
ជីន ពូលូ គឺជាមន្ត្រីក្បត់ជាតិ
របស់រដ្ឋសត្រូវ។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
គ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង ជំរំយោធាសម្ងាត់ របស់ Jin Pulu
ហើយបានរកឃើញ កងទ័ព រាប់ម៉ឺន នាក់ដែលឈរជើងនៅទីនោះ
រួមជាមួយនឹងសិក្ខាសាលាផលិតអាវុធ។
រ៉ែដែកដែលពួកគេបានប្រើ
បានមកពីការជួញដូររបស់ Xiao Huaijin។
ក្នុងនាម​ជា​អភិបាល​ក្រុង Daliang
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចូល
ជំរំសម្ងាត់
របស់ឧត្តមសេនីយ៍សត្រូវក្បត់ជាតិ។
ប៉ីយូ។
តើអ្នកមិនចង្អុលម្រាមដៃ
ដើម្បីបិទបាំងបទល្មើសរបស់អ្នកទេឬ?
អ្វីដែលជាបញ្ហារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់វា ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់
តំណែងជាអភិបាលរដ្ឋ
និងបញ្ជាការចុះចាញ់
របស់ឆ្មាំ Qilin
ដើម្បីទទួលយកការវិនិច្ឆ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិត
នេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ខំដៃខ្ញុំហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងសុំ
- គឺជាសេចក្តីពិត។
- យើងខ្ញុំត្រូវការការវិនិច្ឆ័យដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ
នៃតុលាការ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើការចោទប្រកាន់ទាំងនេះត្រូវបានបង្ហាញថាជាការពិត
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
នឹងត្រូវដោះស្រាយ
តាមច្បាប់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដកខ្លួនចេញបាន។
ព្រះករុណា។
ដោយសារ​លំនៅដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឌួន
​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ថា​មាន​ទោស​ហើយ​នោះ
ករណី​សេន
ក៏គួរតែត្រូវបានសាកល្បងឡើងវិញផងដែរ
ដើម្បីស្តារជំនឿឡើងវិញក្នុងចំណោមប្រជាជន។
កំហុសនៃលំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
មិនមានន័យថា
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គ្រួសារ Shen ទេ។
ករណី​របស់ Shen ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រឿងនេះ
មិនត្រូវបានលើកឡើងម្តងទៀតទេ។
ព្រះករុណា។
ជីវិតរាប់សិបនាក់មកពីគ្រួសារ Shen
ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេលតែមួយយប់។
បុរស ស្ត្រី ក្មេង និងចាស់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលើកលែងទោសឡើយ។
អ្នក​ដែល​ឮ​ដូច្នោះ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នកដែលនិយាយអំពីវាប្រែជាស្លេកស្លាំង។
ឥឡូវនេះ ភស្តុតាងស្ថិតនៅចំពោះមុខយើងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រជ្រើសរើស
មិនអើពើនឹងភាពអយុត្តិធម៌របស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
(ថ្វាយព្រះបិតា)
ព្រះករុណា!
(ចំពោះឪពុកខ្ញុំ)
តើអ្នកពិតជា
ចង់ឱ្យសោកនាដកម្មរបស់ Li Wan'er
កើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ព្រះករុណា។
(ដល់ឪពុកខ្ញុំ)
(លោកប៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬ ហួសចិត្តទេ។)
(ឪពុក។)
(ហៅអ្នកថាឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត)
(ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍រីករាយឬអត់ទេ)
(ឬ​ភាព​ហួសចិត្ត។)
(អ្នកបានផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំ)
(ចំណងជើងក្រោយសោកនាដកម្មអ្នកឧកញ៉ា Zhongguo ។ )
(អ្នកបានប្រទាន កិត្តិយស និងទ្រព្យសម្បត្តិ ដល់ខ្ញុំ ដូចជាព្រះនាង។)
(ទើបតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់ច្បាស់។)
(សូត្រល្អៗដែលខ្ញុំពាក់)
(និង
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ)
(ត្រូវបានបង់ដោយឆ្អឹងរបស់ឪពុកខ្ញុំ)
(និងឈាម
របស់ទាហានកងទ័ពលី)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
ឧបករណ៍ដែលអ្នកប្រើប៉ុណ្ណោះ)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យតុលាការមានតុល្យភាព
និងគ្រប់គ្រងកងទ័ពលី)
(ខ្ញុំគួរតែ
ទាមទារយុត្តិធម៌ពីស្ថានសួគ៌។)
(ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើឱ្យអ្នក
បង់ប្រាក់សម្រាប់ជីវិតឪពុកខ្ញុំ។)
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគិតច្រើនបំផុត)
(គឺជាឆ្នាំទាំងអស់នេះ)
(នៃសុភមង្គលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន)
(អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។)
(បើខ្ញុំមិនសងសឹកឪពុកខ្ញុំទេ)
(ខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាមនុស្សទេ។)
(សម្លាប់អ្នក)
(វាហួសពីភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។)
(អ្វីដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ)
(មានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។)
(ខ្ញុំមានទោស។)
(នៅពេលដែលគ្រួសារ Shen ដួលរលំ)
(ខ្ញុំបានក្បត់ភាពជាបងប្អូនស្រី ហើយបានវាយប្រហារពួកគេ
ពេលពួកគេកំពុងដួល)។
(ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលស្គាល់សន្តិភាពទៀតទេ)។
(លោកឪពុក តើលោកឪពុកធ្លាប់ទេ
នៅពេលយប់ស្ងាត់ឈឹង)
(ឃើញរបស់ទាំងនោះពី
អតីតកាលនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក)
(សុំចម្លើយពីអ្នក?)
(ទុកវាចោលទៅ ប៉ា)
(កុំ​ឲ្យ​ចំណង
​រវាង​អ្នក​គ្រប់គ្រង និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​មក​រួម​គ្នា)
(ចំណងឈាមរវាងគ្រួសារ)
(និងបេះដូងរបស់ប្រជាជន)
(ត្រូវបំផ្លាញដោយការសង្ស័យដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។)
វ៉ាន់អឺរ។
តើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
យើងជាឪពុក
និងកូនស្រីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
អ្នកមិនដែលគ្រាន់តែជាឧបករណ៍នោះទេ។
ក្មេងល្ងង់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានរបស់មួយទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
នេះគឺជា ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុត របស់ Wan'er ។
នាងមិនដែលទុកវាឱ្យផុតពីការមើលឃើញរបស់នាងឡើយ។
វាជាអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងផ្ទាល់
នៅថ្ងៃដែលព្រះនាងមានវ័យចំណាស់។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី,
សូម្បីតែជាមួយនឹងការអាក់អន់ចិត្តក៏ដោយ
នាងមិនអាច
បន្ទោសព្រះករុណាបានឡើយ។
ពីព្រោះសម្រាប់នាង អ្នកគឺជា
អធិបតេយ្យភាពរបស់នាង និងជាឪពុករបស់នាង
និង​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រជាជន
​នៃ​អាណាចក្រ​ពឹងផ្អែក​លើ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ បើព្រះអង្គមិនស្វែងរកយុត្តិធម៌
សម្រាប់គ្រួសារសេនទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណាអាច?
ខ្ញុំជា
ព្រះបិតាដ៏មានអធិបតេយ្យភាព
របស់ប្រជាជននៃទីក្រុងដាលីង
និងជាសសរស្តម្ភតែមួយគត់នៃការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
រាជវង្ស
​មិន​ស្គាល់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ទេ។
អធិរាជតែងតែ
ងាយនឹងមានការសង្ស័យ។
គាត់សុខចិត្តលះបង់អ្នកណាក៏បាន។
ឥឡូវនេះ
ប៉ី យូ និងអ្នកដទៃទៀតទទួល
បានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ទីបញ្ចប់
​ដូច​ឧត្តមសេនីយ៍ លី ជាក់ជាមិនខាន។
ដោយសារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​មាន​ករណី​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
ជាជាងរង់ចាំឲ្យគេសម្លាប់
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ភ្នាល់​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ឯកឧត្តមមានប្រាជ្ញាឈ្លាសវៃ។
ពេលខ្ញុំចេញដំណើរទៅ
ឧត្តមសេនីយ៍ ជីន បានណែនាំខ្ញុំ
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
និងធានានូវភាពជោគជ័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
នៅក្នុងយុទ្ធនាការនេះ។
បងប្អូន!
ច្រកទ្វារព្រះបរមរាជវាំងត្រូវបានបង្ខំឱ្យបើក។
អ្នកណាជួយខ្ញុំផង
យកក្បាលរបស់អធិរាជដែលត្រូវគេដាក់ទោស
នឹងត្រូវបានគេចងចាំថាជា
វីរបុរសស្ថាបនិកនៃរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងឡើងឋានៈខ្ពស់បំផុត
ត្រូវបានផ្តល់ដីធ្លី និងប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ
គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានរារាំងឡើយ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន មានប្រាជ្ញាឈ្លាសវៃ!
ដំណឹងអាក្រក់! ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួនបានបះបោរហើយ!
ការពារអធិរាជ!
ព្រះករុណាអើយ នេះជា...
យើងនៅក្នុងព្រះរាជវាំងខាងក្នុង។
តើពួកឧទ្ទាមអាចបំពានវាដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា នេះប្រាកដជា Xiao Huaijin ហើយ។
គាត់​កំពុង​តែ​គ្រោង​រឿង​នេះ។
គាត់បានប្រើប្រាស់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបះបោររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹង
ចល័តកងការពារឈីលីនភ្លាមៗ
ដើម្បីបង្ក្រាបពួកឧទ្ទាម។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ព្រះករុណា
ដើម្បីចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
តាមរយៈច្រកសម្ងាត់។
ព្រះករុណា
គ្រួសារសេនមាន
បន្ទប់លាក់មួយ
ដែលមិនអាចរកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងនាំព្រះអង្គម្ចាស់ទៅទីនោះភ្លាមៗ។
(វេយធាន ហល)
អធិរាជ​ដ៏​ឃោរឃៅ!
ចេញមកជួបសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន។
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ Shen ។
ព្រះករុណា។
បន្ទប់សម្ងាត់នេះ
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងថ្មកំបោរ។
វាគឺជា
ពង្រឹងដោយថ្មដែកខ្មៅ
ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការវាយប្រហារបាន។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអាចជ្រកកោននៅទីនេះបាន។
(ចប់​វគ្គ)
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
ករណីរបស់គ្រួសារ Shen នឹងត្រូវកាត់ក្តីឡើងវិញ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែ
បណ្តាលឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
ដើម្បីគាត់?
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???